Mené par l’Esprit divin omniscient, le Prophète TB Joshué se déplace dans la congrégation,
révélant un aperçu prophétique de la vie des gens qui expose la racine de leurs problèmes,
les libérant pour leur délivrance.
Le Prophète TB Joshué Donnant la Prophétie Et La Délivrance Au Nom De Jésus
Allons.
Vous utilisez un miel.
Oui monsieur.
Tu sais le miel? Le miel qu'ils lèchent.
En vous touchant, j'ai senti qu'il y avait du miel donné par un spiritualiste.
Oui monsieur.
Pour quoi?
Fruit de l'utérus; ils ont dit que je devrais le prendre.
Mais la façon dont vous le prenez n'est pas normale parce que vous l'utilisez maintenant pour frotter votre partie privée.
Exactement, monsieur.
Comment pouvez-vous utiliser le miel pour frotter votre partie privée?
Allons.
La délivrance au nom de Jésus
Après la prophétie, Mme Joy Nkeke se précipite aux toilettes pour se contrôler
et découvre que vraiment, une opération spirituelle a eu lieu
et ses menstruations, saisies depuis de nombreuses années, sont revenues.
Quelques minutes après sa délivrance, Mme Joy Nkeke s'est avancée pour partager son témoignage immédiat.
Écoutons-la.
Homme de Dieu, après avoir prié pour moi,
la menstruation que je n'avais pas vue depuis quatre ans, j'ai commencé à la voir.
Le service du dimanche à la SCOAN
Merci Jésus.
Pendant quatre ans, vous n'aviez pas vu vos règles?
Oui. Après avoir pris ce miel pendant quatre ans, elle a cessé.
Après avoir pris ce miel, la menstruation a cessé?
Oui. J'ai commencé à le voir maintenant.
Après la prière?
Exactement.
Merci Jésus!
Le service du dimanche à la SCOAN
TÉMOIGNAGE CONTINUE
Je m'appelle Joy Nkeke, je suis nigériane. Je suis venu du Danemark.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était la menstruation stoppé pendant quatre ans.
La semaine dernière dimanche, l'homme de Dieu m'a prophétisé que
J'utilisais du miel que me donnait un spiritualiste.
J'ai dit oui.
Après que l'homme de Dieu m'a imposé les mains, j'ai commencé à voir mes règles immédiatement.
Allons-nous applaudir au merveilleux Jésus-Christ !
Mme Joy Nkeke
Témoignage de prophétie
Vous avez dit clairement que le problème qui vous a amené à la SCOAN dimanche dernier
était la menstruation stoppé pendant quatre ans.
Tandis que vous étiez au milieu des gens pendant la pose des mains
par l'homme de Dieu Prophète TB Joshué, il est venu exactement où vous étiez
et prophétisé à vous que vous avez reçu du miel, ce que vous avez confirmé être vrai.
Instantanément, il vous a imposé les mains, vos règles saisies depuis quatre ans ont commencé à couler.
Pourriez-vous nous dire comment tout a commencé?
Tout a commencé quand je cherchais le fruit de l'utérus.
Alors, je suis allée chez un spiritualiste qui m'a donné du miel.
Après avoir pris le miel, j'ai commencé à manger dans le rêve;
les mascarades me poursuivaient dans le rêve.
Il semblait que mon problème augmentait.
Mes règles ont cessé.
La semaine dernière dimanche quand l'homme de Dieu a posé sa main sur moi et m'a prophétisé,
J'ai commencé à voir mes règles immédiatement.
Allons-nous applaudir à Jésus-Christ merveilleux!
Mme Joe Nkeke
Témoignage de prophétie
Je veux dire: "Merci, Jésus". Si vous cherchez une solution, Jésus est la solution.
Merci, Jésus, pour tout ce que tu as fait dans ma vie.
Vous l'avez entendu d'elle. Avec ce que le Seigneur a fait dans sa vie.
Ses menstruations saisies depuis quatre ans ont commencé à couler instantanément
le message de prophétie est sorti et elle a reçu une touche de l'homme de Dieu, le prophète TB Joshué.
C'était la fin de la menstruation saisie, à la gloire de Dieu.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour le Dieu qui travaille pour le miracle!
TT: inconnu
RV: Mel Flowers 25/08/2018
TT: Ciza Katoto 25/09/2018